喺加米星緊急降落之後冇幾耐
隻太空船又畀人偷咗
悟空佢哋幾個死追爛追
終於都去到國王堂基亞嘅王宮裏便
經過一輪激戰之後
佢哋終於都攞返自己嘅太空船啊
之不過
唔知點解佢哋幾個
無端端都會變成通緝犯㗎喎
遇到強敵
喂，快啲啦，呢邊啊
好晒喇
真係險啊
點㗎？
我真係忍唔住喇
究竟隻太空船幾時先整好㗎？
根本都冇辦法修理
頭先喺市集你都見㗎啦
冇人肯賣啲零件畀我哋啊
佢哋班人簡直係離晒大譜啊
當我哋幾貴通緝犯都有𠸏
唓，仲喺度嘈？
你唔使咁驚㗎喎
雖然我哋幾個係畀人當係通緝犯啫
不過我哋唔係壞人嚟㗎
爺爺啊
嬸嬸
其實我哋…
喺度
佢喺嗰度啊
今次弊喇
咪走啊…
結露，佢哋去咗你嗰邊啊
知道喇
嚟緊喇
雖然只係細路，不過千祈唔好大意啊
孩童會畀國王閉下樓
我要你哋變蜜蜂鬥住得
冇
爺爺，你又試喺度玩啦
我發緊夢啊
好痛啊
點解咁唔好彩㗎？
我哋嚟到呢個星球之後頭頭碰着黑𠸏？
呢個時候仲講咁多嘢，快啲行開啲先啦
哎吔，爺爺
哎吔，你又會重咗咁交關㗎
係喇，你而家冇練習
所以先至會肥咗咁多唧
亂講啦，唔係肥咗啊，係發育吒嘛
哎吔，唔好郁啊
我認得你哋喇
你哋三個就係無惡不作嘅通緝犯
我見過你哋啲相㗎
呢幾個係通緝犯嚟㗎，所有市民注意
如果知道佢哋嘅行蹤
請即刻通知就近嘅警署啦
婆婆啊，其實我哋…
保保
放心啦，我哋即刻走㗎喇
係嘞，對唔住啊，整爛咗你哋個屋頂𠻹
對唔住啊
都係你唔好喇，你個想個咩咩辦法喎
肚餓吖嘛
咪住先啊，細路啊，你哋唔好行住啊
真係估唔到你哋幾個咁大膽
竟然走入去王宮度搞事
我哋好耐未見嗰班衰人驚得咁緊要
仲急到氹氹轉𠻹，真係心都涼晒啊
你哋三個呢，一啲都唔似係壞人
反而係似嗰啲乖嘅細路哥啊
真係𠸏？
我好鍾意你哋啊，你哋梗係好肚餓嘞
我煮嘢畀你哋食吖
好喇，你哋幾個跟我嚟吖
係因為隻太空船所以搞成噉樣呀？
真係離譜啊，攞返自己嘢吒嘛
有咩理由當我哋係通緝犯喎？
你哋唔知㗎喇
我哋呢個星球唔畀市民擁有太空船㗎
點解會有啲噉嘅規矩㗎？
因為國王唔想任何人離開呢個星球
呢個星球交通咁唔方便
如果有太空船嘅話
我諗好多人都想離開呢一度啊
堂基亞梗係唔想呢個星球嘅居民離開啦
因為所有人呢，都係佢嘅搖錢樹嚟
噉樣，即係話呢個星球上面
有好多人都好似我哋噉
畀堂基亞佢攞走隻太空船喇喎
係啊，你講得一啲都冇錯
我哋都係其中之一
而家住喺我哋呢一區嘅居民
個個都係噉㗎
住喺呢個貧民區嘅每一家人
個個都畀堂基亞吸乾晒啲血
不過呢，我哋唔會因為噉樣就冇希望嘅
我哋個個都一定會放長雙眼睇
下個天點樣收拾嗰個衰人㗎
咁消極㗎
你哋咁多人點解唔一齊反抗唧？
BoBo啊
你估我哋唔想咩？
佢身邊嘅高手嚟，積高好犀利㗎
我哋就算幾多人啊，都冇辦法打到佢
激氣啊，冇咗呢個嚟積高
我哋一定會通通快快噉教訓陀基亞
嚟積高？
真係唔好意思啊，細路
因為我只係煮咗兩個人嘅分量
你哋想再食都冇𠻹
我知你哋一定唔夠㗎喇
唔通你哋屋企淨係得返咁多嘢食喳？
唔使介意喎，少食一餐兩餐有乜所謂啊？
我哋都習慣晒㗎喇，老公，唔好弊啊
係…
波波
我決定咗喇
決定咗咩啊？
既然嗰班人咁想捉我哋喇
噉我哋一於自己去揾佢哋啦
因為喺度等佢都唔係辦法㗎
冇零件我哋一樣走唔到𠸏
既然係噉，我哋不如去揾堂基啊
同佢講清楚呢件事仲好啦
我哋去喇
係喇
波波，望叔叔
哎吔，細路啊婆婆，你唔使咁擔心㗎喎
去見堂基啊，冇問題嘅，你唔知咩？
我哋係好好打𠺢嘛
喺度啊
郁手啦
你哋唔係好想捉我哋幾個㗎咩？
而家我哋都送上門喇
仲唔快啲帶我哋返去？
數完又數數幾多次都咁開心啊
邊個啊？
稟告皇上，傑魯大人同舒拿大人
已經將嗰三名突襲犯捉咗返嚟嘞
估唔到咁快捉到佢哋啊
即刻帶佢哋嚟見我啦
究竟發生咩事啊？
喂，點解會噉樣㗎？
你哋點入到嚟㗎？
結露呢，喺邊？
你個班冇用嘅手下，喺下面瞓緊覺啊
哎吔
唐基啊
你嘅所作所為，我哋已經全部知道晒喇
你哋啊，呢幾個外來人真係多管閒事啊
知道係點啊？
奈我咩何？
畀啲力嚟睇下
阿爆爆
就算係我，我都唔會放過你哋
死喇
哎吔，噉樣𠸏？
停罷喇，用埋呢啲咁小兒科嘅武器
係對付唔到佢哋幾個㗎，你即管師傅
你嚟咗就好喇
快啲同我對付佢哋
你咁冇記性嘎？
我講過最憎人命令我㗎啦
係…
聽住啊
我只係為咗自己先會同人戰鬥㗎咋
好可怕…
危險…
杜拉卡斯
你個人好犀利啊
杜拉卡斯，都係等我應付佢啦
唔好叔叔
照顧波波啊
係
我感覺到你相當之厲害
我叫悟空
姓孫嘅悟空
嚟啦
我就叫李積高
你聽住啊，我個宗旨就算對手係個細路
我都唔會留手嘅
發動
哎吔
弊喇，我間宮殿冇喇
估唔到你幾犀利㗎噃
我都要加大能量至得喇
你都唔弱吖
我知你真正嘅實力唔止呢個階段
即管嚟啦，山雅人
我明白喇
係噉我哋開始進入第二個回合啦
能量已經上升…
上升
噉𠸏？
哎吔，弊喇，師父
威風
氣功
開
哎吔，師父啊
如果你再磨練嘅話，一定更加犀利㗎
我當然亦都一樣會繼續不斷修煉
到時我再揾機會同你較量過啦
我覺得你真係好古怪
唔止你啊，好多人都話我古怪啊
不過話你知啊
我唔係細路啊噉又難怪𠸏
呢個月就咁大
對我嚟講
我只不過係其中一粒細沙嚟啫
喂，你冇事吖嘛？
豈有此理吖，哎吔
師父啊，你要快啲同我教訓呢班人啦
呢度啲錢我最多畀晒你啦
簡直就係不知所謂
聽住啊，孫悟空
下次再有機會同你較量，我一定會贏你
唔係喎，我唔會輸畀你啊，真吖
你放過我啦，我知道我以前係做錯咗
只要你肯放過我
就算咩條件我都會應承嘅
哼，真係𠸏？
乜嘢條件你都肯應承？
係…
噉你聽住喇喎
你乜都要人教就係唔啱㗎，我要你廢除
廢除？
唔願意呀？
爺爺，你識做啦
係
好啦，我應承係喇
我照足你哋嘅説話去做啦
即刻廢除晒所有唔好嘅制度啦
公公婆婆
唔好啊
呢啲係…
呢啲係唐基亞送畀你哋嘅禮物喇
裏便全部都係你哋
以前簽畀佢嘅借據嚟㗎燒又好
滅爛又好，總之隨便你哋鍾意點做啦
仲有啊
嗰啲太空船佢都會畀返晒你哋㗎
而家安樂晒啦，你哋攞返啲太空船之後
就可以返去自己嘅故鄉喇
小妹妹，多謝晒你啊
堂基啊，得到佢應得嘅懲罰
我哋又買咗零件，今次件事總算結束啦
噉即係話我哋終於可以起程揾龍珠喇喎
不過仲有個問題喎
龍珠嚟，但係都唔見咗，噉點揾龍珠啊？
走咗𠸏？
想走冇咁易啊
我都講過㗎啦
就算拆到你成個散晒都要
攞返龍珠雷達出嚟㗎
噉我會爛，好痛㗎
如果你唔想變爛鐵嘅
噉你就快啲套返個龍珠雷達出嚟啦吓
我會爛㗎…
我會爛㗎
布布
喂，做咩啊？
杜拉格斯想點喎？
知唔知你噉對佢，佢好慘㗎？
點會喎？
有咩咁慘唧？
只不過係副機器吒嘛
噉你錯喇，擁有人工智能嘅機器
佢就等於人一樣
雖然佢嘅身體係用冰冷嘅金屬製造啊
但係佢裏便都係擁有温暖嘅心㗎
你冇事吖嘛？
而家仲痛唔痛啊？
但係冇咗個雷達仲可以揾到龍珠咩？
你哋睇下呢部嘢，佢咪龍珠雷達囖
噉我明喇，機械人呀
你係咪可以將吸收到嘅嘢
變成自己一部分嘅呢？
冇錯
係啊
噉…
噉即係話
呢個噉嘅機械人而家已經
變咗做龍珠雷達喇喎
犀利吖
有反應啊，睇下，龍珠雷達有反應啊
咩話？
邊度啊？
邊度唧？
等陣先嗄
哎吔…
北面…
北面？
你噉講即係話
呢個星球嘅北面有龍珠呀？
嘩，犀利喎，而家好似多咗對眼噉啊
好啦，既然知道北面有龍珠
我哋即刻去揾啦
悟空、杜拉格斯同布布
幫完嗰啲加米星人之後
雷達顯示北面有龍珠嘅蹤跡
於是佢哋就向住呢個星球嘅北面進發喇
究竟佢哋再會遇到啲咩驚險嘅嘢呢？
安可君
本隊の星啊，乜嘢都可能
所以呢度有個龍珠，係好難得嘅
番長會被殺，龍珠會消失，我入咗去喇
下一集：「龍珠GT」
「ちょっといてよ」，「極の敗者」
「巨人の奥場に」
「通信中」，「メイク」